Лабораторная №1
Инструкции
Реализовать следующую программу:
Создать класс Поле, хранящий двумерный массив символов – игровое поле. 
Реализовать случайное заполнение поля различными символами, например ‘_’ 
для пустой клетки, ‘0’ для препятствия, ‘*’ ‘!’ для специальных плиток.

Создать класс Юнит, хранящий координаты юнита и текст. Сделать класс Юнит 
абстрактным, объявить в нём абстрактный метод движения, после унаследовать 
от него два подкласса и в них определить конкретные реализации этого метода. 
Например, класс Unit и наследующие ему Rook и Bishop, передвигающиеся как 
соответствующие шахматные фигуры.

Альтернативно можете сделать абстрактный класс поле с разными наследниками – 
прямоугольны и круглым полем.

Также реализуйте взаимодействие с разными клетками поля. Например, при 
перемещении на клетку ‘*’ у юнита отнимаются жизни, а на клетке ‘$’ добавляется 
счёт. Можете придумать свою вариацию.

Перемещение юнита должно реализовываться вводом команд с клавиатуры. Каждый ход 
нужно перерисовывать поле, со специальным символом на месте юнита. Придумайте свои 
вариации наследных классов.
